Rudra, tolong ganti bajumu.
Jangan sekarang, Kakak Ipar.
Rudra, kausmu berlumuran
darah sepenuhnya.
Hanya.. Tolong berubah.
Ayo.  Ubahlah.
Aahana.  - Ya, Ayah mertua?
Saya senang melihat
Anda membantu Rudra.
Maksudku setelah apa yang
dia lakukan pada ayahmu
kamu masih merawatnya.
Saya pikir Anda
akan marah padanya
dan tidak pernah memaafkan kami.
Tidak, Ayah mertua.
Apa yang kamu katakan?
Rudra benar.
Ayahku bersalah.
Maksudku.. Bisakah kamu bayangkan
apa yang ayahku lakukan
pada anak tak berdosa itu?
Dan yang terpenting, Preesha..
Tuhan!
Saya tidak akan pernah memaafkannya.
- Ayahmu..
Dia pantas menerima ini.
Ini benar.
Dia telah melakukan kejahatan.
Dia adalah seorang penjahat.
Untung dia dikirim ke penjara.
Dan saya akan memastikan
bahwa dia tidak dapat ditebus.
Siapa ayah Saaransh?
- Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda ayah Saaransh?
- Ya, benar.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Karena golongan darahnya jarang
rumah sakit tidak memilikinya.
Anda harus menemani saya.
Anda harus mendonorkan darah Anda.
SAYA..
Karena Anda adalah
ayahnya, kemungkinan
besar golongan darah
Anda akan cocok.
Bagaimana kecocokannya?
Tunggu.  Saya akan menghubungi
salah satu sumber saya.
Ide bagus, Ayah mertua.
Dengar, kita tidak punya cukup waktu.
Kita harus menguji darahnya.
Apakah dia diberi obat apa pun?
Perawatannya tidak berhasil.
Mengapa Anda mengambil risiko ini?
Silakan ikut dengan saya.
Kami harus menguji darahmu.
Ayo pergi.
Ayah mertua, kami melupakan
satu hal yang sangat penting.
Kami tidak memberi
tahu keluarga Preesha.
Oh tidak!
- Kami harus memberitahu mereka terlebih dahulu.
Kondisi ayahnya sangat buruk.
Bagaimana kita bisa memberitahu mereka?
Ayah mertua, mereka
adalah keluarga Preesha.
Mereka harus tahu tentang hal ini.
Bagaimana jika mereka marah pada kita?
Mereka mungkin mengira kami tidak
memberi tahu mereka dengan sengaja.
Kami menyembunyikannya.
Mereka akan berpikir salah tentang kita.
Aku tahu.  Dan ibunya..
Kita harus memberitahunya.
Kalau tidak, dia
akan berpikiran sama.
Saya pikir kita harus meneleponnya.
- Aku akan menelepon.
Silakan santai.
Saya akan menelepon.
Permisi.
Apa drama baru ini?
Apakah Anda tidak punya
harga diri sedikit pun?
Kakak, kamu harus menunjukkan
dirimu sebagai orang baik.
Anda tidak harus menjadi
pelayan seseorang.
Anda selalu mengambil inisiatif
untuk melakukan pekerjaan mereka.
Mengapa Anda perlu
menelepon keluarga Preesha?
Diam saja!
Apakah kamu tidak ingin
membalaskan dendam ayah kami?
Dia di penjara.
Ini pasti menyiksa baginya.
Apa menurutmu aku akan
membiarkan ayah Preesha lolos?
Dia baru saja keluar
dari rumah sakit, kan?
Saat mengetahui bahwa putrinya
berada di ranjang kematiannya
Saya yakin dia akan
terkena serangan jantung.
Jika tidak, dia pasti akan mati
mendengar tentang cucunya.
Ya Tuhan, Suster!
Aku bahkan tidak memikirkannya.
Tidak buruk.  Mari kita lakukan.
Ayo pesankan tempat tidur
untuknya di rumah sakit ini.
Ngomong-ngomong, Preesha beruntung.
Dia sangat beruntung.
Dia tidak akan mati sendirian.
Dia akan ditemani
oleh ayah dan putranya.
Aku tahu.
- Sekarang, izinkan aku menelepon mereka.
Kenapa dia meneleponku?
Halo?
- Ibu Preesha.. Maksudku, Bu
itu adalah Aahana Khurana.
Aku harus memberimu kabar buruk.
Aku sungguh minta maaf.
Apakah terjadi sesuatu?
Saaransh..
Apakah dia sudah ditemukan?
Ya Bu, dia sudah ditemukan tapi
sayangnya dia terluka.
Dia terluka parah.
Dia telah kehilangan banyak darah.
Dia membutuhkan transfusi.
Kami berada di Rumah Sakit Kota.
Tapi jangan khawatir.  Para
dokter sedang merawatnya.
Namun, Preesha..
Apa yang terjadi dengan putriku?
Bu, saya tidak tahu
bagaimana mengatakannya
tapi Preesha tertembak saat
menyelamatkan Saaransh.
Dia kehilangan banyak darah.
Dia berada dalam kondisi kritis.
Saat ini, dia sedang
menjalani operasi.
Bu!  Apa yang terjadi denganmu?
Y-Yuvraj..
- Siapa yang meneleponmu?
Y-Yah..
- Apa?
Halo, siapa itu?
Saya Aahana Khurana.
Dan siapa Anda?
Itu adalah Yuvraj.
Beraninya kamu memanggil Nona Vasudha!
Apa yang kamu katakan padanya?
Lihatlah kondisinya!
Anda bisa saja berbicara dengan saya.
Permisi!  Kehidupan
putrinya dalam bahaya.
Preesha dan
Saaransh terluka parah.
Jika bukan orang tuanya, siapa
yang harus saya informasikan?
Amit-amit, jika terjadi
sesuatu pada mereka..
Lakukan satu hal.
Hubungi Rumah Sakit Kota
sesegera mungkin.  Jangan
bertanya terlalu banyak.
S-Saaransh.. Apa dia kritis?
- Kamu menanyaiku lagi.
A-Apakah Saaransh-ku
dalam kondisi kritis?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana Preesha tertembak?
Siapa yang menembaknya?
Yuvraj, kumohon!
Jangan bertanya terlalu banyak.
Cepat datang saja.
Sampai di sini sesegera mungkin.
Cepat!  Potong-potong!
Saya memberi mereka kejutan besar.
Sungguh menakjubkan, Suster.
Ngomong-ngomong,
Preesha tertembak.
Namun, itu akan menyenangkan untuk ditonton
masyarakat yang
terkena dampaknya.
Kalian berdua.. Kenapa menangis?
Apa yang terjadi, Vasudha?
Beri tahu saya.  Panggilan siapa itu?
Beri tahu saya.
Apakah itu panggilan Preesha?
Preesha..
- Jangan kehilangan keberanian.
Putri kami, Preesha
telah ditembak oleh seseorang, Gopal!
Tuan, harap tenang!  - Gopal!
Kendalikan dirimu.  - Preesha..
Dia.. Dia ada di rumah sakit.
Di rumah sakit..
- Rumah sakit yang mana?
Dia ada di Rumah Sakit Kota.
Pak!  - Kemana kamu pergi?
Gopal..
- Saya akan menemui anak-anak saya.
Tidak, Gopal.  Anda tidak sehat.
Anda baru saja
keluar dari rumah sakit.
Tolong istirahat, Gopal.
Saya tidak akan bisa
mengurus semuanya.
Yuvraj, tolong.. - Tolong..
- Tolong, Pak.. Duduk..
Duduklah, tuan.
Nona Vasudha benar.
Saya disini.
Saya akan membawanya ke rumah sakit.
T-Tolong tetap di sini.
Anda perlu beristirahat.
Bu, buat dia mengerti.
- Aku di sini, kan?
Yuvraj ada untuk mendukungku.
Jika terjadi sesuatu, aku..
aku akan meneleponmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo pergi.  Saya akan mengambil mobilnya.
- Aku.. aku akan segera kembali.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Preesha.
Saya akan segera kembali.
Preesha..
'Saaransh adalah putra saudara laki-lakiku.'
'Bagaimana jika golongan darahku
tidak cocok dengan golongan darahnya?'
'Saudaraku, kamu
seharusnya ada di sini.'
'Dalam situasi ini, Saaransh
paling membutuhkanmu.'
'Jika kamu disini'
'Saaransh tidak akan
berada dalam kondisi ini.'
"Aku tidak bisa merawatnya."
'Maaf, Saudaraku.'
Rudra.. Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana, Kakak Ipar?
Bagaimana jika darahnya tidak cocok?
Adikku seharusnya ada
di sini menggantikanku..
Adikku seharusnya
ada di sini bersamaku.
Saya sangat merindukannya.
Laporan darah Anda telah tiba.
- Apakah sudah sampai?
Itu tidak akan cocok.
Sudah kubilang padamu, bukan?
Anda telah membuang-buang waktu dengan sia-sia.
Ayah mertua, bagaimana jika
sesuatu terjadi pada Saaransh?
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Golongan darahnya sudah cocok.
Jadi, apakah kita mempunyai
golongan darah yang sama?
Ya.  - Jadi, tunggu apa lagi?
Saya akan memberi Anda darah
sebanyak yang Anda butuhkan.
Ayo pergi.  Ayo cepat.
Miska.  - Ya?
- Ini sangat aneh, bukan?
Mereka berbagi darah yang sama.
Maksudku.. aku tidak mengerti.
Golongan darah Saaransh jarang terjadi.
Namun, itu cocok dengan Rudra.
Saudari, mereka masih akan
berbagi darah yang sama sekarang.
Jika Saaransh memiliki darah
Rudra yang mengalir melalui nadinya
kamu tahu apa yang akan terjadi.
Rudraksh tidak akan pernah berpisah dari Saaransh.
- Tepat.
Di masa depan, bahkan jika
Rudraksh menikah denganku..
Maksudku, karena Saaransh,
separuh hidupku akan hancur.
Sayang, aku di sini, kan?
Ini adalah abad ke-21.
Dikenal sebagai apa?
Usia kejahatan.
Bahkan saudara sedarah
pun bisa menjadi musuh.
Darah Rudraksh mungkin
ada di tubuh Saaransh.
Tapi baik ibunya maupun Saaransh
akan tetap dalam kehidupan Rudraksh.
Saya akan memastikannya.
Tapi, Kak, bagaimana
kalau mereka tetap hidup?
Apakah Preesha Srinivasan ada di sini?
Preesha Khurana, Bu.
Aku sangat menyesal.
Keduanya berada
di ruang operasi.
Saya menelepon Anda untuk pertama
kalinya, dan itu juga, dengan kabar buruk.
Aku.. aku minta maaf.
Bagaimana kabar ayah Preesha?
Apakah dia baik-baik saja?
Setelah mendengar tentang
Preesha dan Saaransh
kondisinya semakin memburuk.
Itu sangat mengerikan!
- Kamu pasti senang, kan?
Tidak, Bu.. Tidak sama sekali.
Tolong jangan menangis.
Bu!
Apakah Anda mengetahui di mana
Preesha dan Saaransh berada?
Mereka ada dalam Perjanjian Lama.
Mereka sedang menjalani operasi.
Rudra, minumlah jus.
Kamu akan merasa lebih baik.
Saya baik-baik saja.
Rudra, Mishka benar.
Minumlah jusnya.
Anda baru saja mendonorkan darah, bukan?
Anda bisa merasa pusing.
Ayo.  Minumlah.
Ambillah, Rudra.
Penting bagi Anda
untuk baik-baik saja.
Bagus.
Saaransh!
Bagaimana kabar Saaransh?
Apakah dia baik-baik saja?
Ya, dia keluar dari bahaya.
Anda menyelamatkan putra
Anda dengan mendonorkan
darah Anda pada waktu yang tepat.
Apa yang telah terjadi?  Preesha..
Apakah Preesha baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?  Maukah Anda memberi
tahu kami?  Apakah Preesha baik-baik saja?
Dia tidak baik-baik saja.
Kondisinya memburuk.
Lalu.. Lalu suruh dokter
melakukan sesuatu!
Itu sulit.  Dia tidak menanggapi
pengobatan apa pun.
Apa maksudmu?
Ya Tuhan!
Tolong selamatkan putriku.
Hei.. A-Mau kemana?
Tolong lakukan..
Tolong lakukan sesuatu.
Dokter.. Tolong hubungi dokter.
Tolong selamatkan nyawa putriku.
'Hanya Saaransh yang bisa
menyelamatkan nyawa Preesha sekarang.'
Bu.. Tunggu sebentar.
- Panggil dokter.
Tinggalkan dia.- Rudraksh, apa yang kamu..
- Kita harus membawanya..
Tolong dengarkan aku..
- Kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Bawa dia keluar.
- Ini sangat penting..
bagaimana Anda bisa sampai disini?
- Dokter.. - Dia..
Dokter, kumohon.. - Keluarlah..
- Tolong dengarkan aku.
Dia adalah istriku, Preesha.
Dan dia adalah anakku, Saaransh.
Perawat mengatakan Preesha
tidak merespons pengobatan tersebut.
Oleh karena itu, saya telah membawanya ke sini.
- Tapi apa yang akan dia lakukan?
Dia adalah hidupnya.
Jika dia mengetahui
bahwa dia aman
dia akan pulih.  - Apa!
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Silakan keluar.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Anda sedang melakukan pekerjaan Anda, bukan?
Namun hal itu tidak membuahkan hasil apa pun.
D-Dokter, tolong..
J-Hanya dua menit.
B-Beri aku waktu dua menit saja.
Setelah itu, saya akan pergi.
Tolong.. A-aku mohon, Dokter.
Tapi apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menyatukan seorang putra dan ibunya.
- Dan apakah itu akan menghasilkan keajaiban?
Saya tidak tahu.
Tapi saya sudah mendengarnya
bahwa tidak ada seorang pun yang lebih
penting bagi seorang ibu selain anaknya.
Faktanya, saya telah menyaksikan hal ini.
Tolong, Dokter.
Tolong dengarkan saya.
Ketika obat-obatan
dan doa gagal,
cinta seorang ibu
kepada anaknya berhasil.
Pak, tolong..
Beri saya waktu dua menit saja.
Aku..
- Tidak apa-apa.
Perawat..
- Terima kasih..
Apa masalahmu?
Kamu menunjukkan sikap kepadaku
bahkan dalam kondisi seperti ini!
Bukankah aku sudah berjanji
padamu bahwa aku tidak
akan membiarkan apa
pun terjadi pada Saaransh?
Lihat, Saaransh baik-baik saja.
Saya telah memenuhi janji saya.
Sekarang, kamu harus merawatnya.
Apakah kamu mendengarkanku?
Anda harus pulih.
Jika tidak, apa yang akan
terjadi pada Saaransh?
Bagaimana dia bisa bertahan?
Adikku meninggalkannya.
Apakah kamu akan meninggalkannya juga?
Apakah Anda ingin
dia menjadi yatim piatu?
aku tidak akan mampu
merawatnya sendirian..
Dia terus meneriakkan 'Ibu'.
Apa yang akan saya lakukan?
Itu sebabnya saya
membawanya ke sini.
Sekarang, Anda berdua memutuskan
apa yang akan Anda lakukan.
Katakan padanya secara langsung
bahwa Anda tidak ingin sembuh.
Mengapa diam saja?
Katakan padanya.
Katakan padanya bahwa kamu tidak akan sembuh.
Anda akan meninggalkan dia.
Katakan padanya, Preesha..
Preesha.
Preesha..
Waktu Anda telah habis.  Silahkan pergi.
Tidak ada yang bisa terjadi sekarang.
Tunggu sebentar, tolong..
- Silakan keluar.
Tolong sekali lagi..
- Bawa dia keluar.
Apa ini, Preesha?
Tolong dengarkan
aku demi Saaransh.
Anda bisa bertarung dengan
seluruh dunia demi dia.
Mengapa kamu menyerah?
Preesha, tolong jangan tinggalkan dia.
Silakan datang kembali.
Silakan kembali, Preesha.
Kumohon.. aku mohon padamu.
Silakan kembali demi Saaransh.
Kecuali kamu, tidak ada
yang bisa merawatnya.
Tolong, Preesha!  Saaransh..
Beritahu ibumu..
Katakan padanya.
Minta dia untuk kembali.
Dia tidak akan menolakmu.
Katakan saja sekali.  Tolong..
Minta dia untuk kembali.
Tolong beritahu dia.
Pegang tanganmu erat-erat.  Silakan.
Pegang tangannya dan katakan padanya.
Minta dia untuk kembali.  Beri tahu dia.
Tolong beritahu dia, Saaransh.
Tolong telepon ibumu.. Tolong..
Dia hanya akan mendengarkanmu.
Silakan..
Saaransh, hanya kamu yang bisa melakukan sesuatu.
- Bawa dia pergi.
Dokter, kumohon.. - Keluarlah.
- Kumohon.. Dia akan mati.
Izinkan saya tinggal di sini untuk beberapa waktu.
- TIDAK..
Kamu keluar dulu.
Sebentar..
Saaransh, pegang tangan ibumu.
Ucapkan 'Ibu'.
Mama.  - Sekali lagi, Saaransh..
Mama!
Dia merespons, Dokter!
Dia merespons.
Ya.  Detak jantungnya membaik.
Denyut nadinya mulai normal.
Anda benar-benar telah melakukan keajaiban.
Dokter..
Dokter, apakah dia baik-baik saja sekarang?
Putra Anda dan Anda telah
menyelamatkan hidupnya.
Terima kasih.. Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak.
- Sekarang kamu boleh pergi.
Kami akan melakukan pekerjaan kami.
Silakan.
Silakan pergi.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu sudah gila!
Apa kamu marah?
Bagaimana seseorang bisa masuk
ke dalam Perjanjian Lama seperti ini?
Itu juga, bersama dengan seorang anak kecil.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Dan bagaimana jika
sesuatu terjadi pada Preesha?
Ada dokter yang merawatnya!
Apakah Anda menganggap diri Anda sebagai
Tuhan sehingga Anda akan masuk ke dalam..
Saya bukan Tuhan!
Tapi Saaransh telah terbukti
menjadi Tuhan bagi Preesha hari ini!
Apa?
Preesha belum pulih
karena dia tidak bersamanya.
Begitu dia bertemu Saaransh,
dia mendengar suaranya
dia mulai pulih.
Apakah dia baik-baik saja?
- Dia keluar dari bahaya.
Dokter bilang begitu.
kamu menyelamatkan putriku..
Saya tidak melakukan apa pun.
Itu adalah Saaransh.
Mereka berbagi hubungan yang aneh.
Saya masuk ke dalam dan membiarkan
Preesha memegang tangannya.
Dan dia berkata, 'Bu'.
Setelah itu, saya tidak tahu caranya
Tekanan darah Preesha,
detak jantung menjadi normal.
Betapa indahnya!
Terima kasih Tuhan.
Sepertinya dia
mendapat kehidupan baru.
Dia telah memberikan
kehidupan baru kepada ibunya.
Dia adalah wujud Tuhan.
Tapi jika Anda tidak
membawa Saaransh ke Preesha
maka dia tidak akan melakukannya..
Saya tidak melakukan apa pun.
Itu adalah Saaransh.
Oke, baiklah.  Menjauhlah.
Anda tidak perlu
merepotkannya lagi.
Perawat, kita harus
membawanya ke bangsal mana?
Saya akan membawanya.
Dan, Nona Vasudha, tolong.
Untuk Preesha..
- Yuvraj.
Tolong jaga anakku.
Dia adalah anakku juga.
Dia seperti anakku.
Saya akan menjaganya tetap aman.
Seandainya dia bersamaku,
hal seperti itu tidak akan terjadi.
Ayo pergi, Perawat.
'Mama!'
'Saaransh!'
'Apa yang terjadi, Bu?
Mengapa kamu menangis sekarang?'
'Kamu menyelamatkanku.'
"Dia tertembak."
'Dan lihat bagaimana
dia diperlakukan!'